I wanna fall in love.
納棺夢が続く
約束しても、心がどこかで怯えてるみたい
一人じゃないって　信じたいのに
思い続けてるだけで　幸せなんて言えないね
虚ろな自信　背負っていても　君が笑う
そして私の勇気になる
一つの言葉で君の世界を変えられたら、
二つの恋が進化する
本当だよ
巡らせた迷いが見つけた答えはいつでも君に導かれた
届ける覚悟が様にならなくても素直に伝えたい
心あるがまま　声がきらめく
With the voice 響き渡るよ
I wanna fall in love.
noukan yume ga tsudzuku
The dreams of encoffinning continue.
yakusoku shite mo, kokoro ga doko ka de obie teru mitai
Even though I promise, my heart still fears something.
hitori janai tte shinjitainoni
I really want to believe that I'm not alone.
omoi tsudzuke teru dakede shiawase nante ienai ne
I guess you can't really call just thinking about it happiness.
utsurona jishin shotte ite mo kimi ga warau
Even burdened with empty confidence, you laugh.
soshite watashi no yuuki ni naru
And then, you become my courage.
hitotsu no kotoba de kimi no sekai o kae raretara,
If one word can change your world,
futatsu no koi ga shinka suru
then the love of two will evolve.
hontou da yo
It's true.
meguraseta mayoi ga mitsuketa kotae wa itsu demo kimi ni michibika reta
You were always the one who lead me to the answer when I let confusion invade.
todokeru kakugo ga sama ni naranakute mo sunao ni tsutaetai
Even if I never ready enough to tell you, I want you to know.
kokoro aruga mama koe ga kirameku
My voice glitters, conveying just as my heart feels
With the voice, hibiki wataru yo
With the voice, it echos, you know.